Osamodas

Caracteristicas:

    Inteligencia: Resistencias al máximo, el resto armadura o puntos de vida, a decisión de cada quien.
    Fuerza: Daños a Distancia, Daños en Zona.
    Agilidad: Primero Todo a Iniciativa y luego a esquiva (invocaciones) o supresión pa/pm (dragón, no es obligatorio, la esquiva tampoco viene mal), dependiendo de nuestro estilo, placaje puede ser una buena opción, pero iniciativa va primero siempre, el osamodas debe ir primero que todos los demás.
    Suerte: Golpes Críticos y Daños Críticos.
    Mayor: Punto de Acción -> Control y Daños -> Alcance y Daños -> En este punto completa según tus necesidades, si no tienes idea, Punto de Movimiento y Daños siempre sera una buena opción.


Panda

Inteligencia> Si hacemos el pandawa damager, subiremos 10 puntos en resistencias, 10 en % de vida en armadura (SOBRE TODO SI YA TIENES UN TANQUE EN EL GRUPO) y luego full vitalidad. 

FuerzaOpción 3: Si eres tanque, sube full daños generales, utilizarás hechizos mixtos como golpe de tonel, six roses, barriltzkrieg etc.

Age: Full iniciativa + placaje/esquiva y/o placaje o esquiva (offtank).

Suete> Opción 2: Golpes críticos + anticipación + daños críticos (off tank, recomiendo esta porque el pandawa no sólo pega, sino que también viaja por el mapa posicionando y es normal que reciba un par de golpes).

Mayor> A nivel 25: Nos pondremos un PA extra, obligatorio en todas las razas.
A nivel 75: Nos subiremos un PM y daños.
A nivel 125: Tres opciones: La primera es subir alcance y daños por si necesitas. Otra opción viable es subir 10% a los daños finales ya que tus daños aumentan mucho si haces esto, la tercera es lisa y llanamente subir resistencias si optaste por una build tanque a nivel más bajo.
A nivel 175: Sube la característica que no subiste anteriormente dependiendo de tus preferencias 